这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然相遇。
圣诞老人是
从战场归来。
我来自一个严肃的地方，
哪里有战斗，
去探望孩子们
并祝他们新年快乐。
至于我，我希望……
或许这样和平才能开始。
希望这场战争结束。
我会尽快给你打电话！
- 直接发给我就行了，好吗？
是的，是的，是的。
她的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，伊利亚竟然是一名乌克兰公民，他为俄罗斯一方作战。
我们交换了电话号码
并同意保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！ -
我从未想过这场战争会发生。
我认为，在因冲突失去这么多生命之后，
我们俄罗斯人民终将看到我们的战争成为历史的一部分。
然而，俄罗斯入侵乌克兰至今已近一年。
距离那场冲击事件已经过去将近一年了。
醒来发现自己身处一个战乱国家。
今天，我的同胞们身着制服，
看看这些海报。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是英雄。
谁永远胜利，永生不死。
在西方，他们是战争罪犯。
散播恐怖和破坏的人。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清构成战争的人间故事。
我能找到的第一条线索是关于身穿俄罗斯军服的乌克兰人伊利亚的故事。
我在等！
我还会回来的！
承诺？
- 我保证。
最重要的是活下去……
当然，他还活着，亲爱的。
而且不会受伤！
当然，我还活着，亲爱的。
而且没有造成任何伤害！
我会尽量避免受伤。
再次！
不在门前。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
从广义上讲，那就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
那时
我与乌克兰分道扬镳了。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再努力一点。
当时我并不完全了解伊利亚的故事。
但当他从前线打来电话时，
我恳求加入他。
我完全是非正式来到这里。
当然，我一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
也没有媒体认证。
我对……感兴趣
这不仅仅是一种普通的兴趣，而是一项努力
为了了解正在发生的事情……
与我的祖国同在。
桥铭：献给
俄罗斯与乌克兰的永恒友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我肯定会被遣送回家。
甚至可能被逮捕。
然而，尝试本身并不是折磨。
我向指挥官做了自我介绍，
他说我正在拍摄一部纪录片，
关于这场战争中各种不同的命运
我对拍摄一些士兵很感兴趣。
起初他们允许，后来又禁止了。
然后再次允许，然后……
……嗯，这一点还不清楚。
该营一度驻扎在后方。
距前线180公里。
目前，供应单位
他接受了我。
这也是你的制服。
没有比它更小的了。
他们给了我睡袋和靴子。
还有一套制服，这样我就不会太显眼。
这是谁的房子？
食物是一位当地老奶奶给我们的。
他不住在这里。
他负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以你可以说
我们在这里休息得很舒服。
上一场战斗中留下的人员不多了……
所以现在他们正在增加新人。
设备充满电后，
回到前面。
驻扎了几个营
在这个村庄里。
阿纳斯塔西娅，他们到了。
男人们带来了食物
献给来自前线的朋友们。
阿纳斯塔西娅，这是第一营。
他剩下的东西。
900 个人里只剩下 300 个了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
剩下的只有幸存者了。
正如俗话说的那样……
我们运气不好。
我们...
我先整理一下思路。
我有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃，被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们遭遇了第一次交火，只是小规模的……
就一点点。
现在！我甚至哭了。该死的。
说实话，我们遭到了相当严重的袭击。
如何
我们当中很多人都回来了？
很多
900人中，只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
妈的！我忘了告诉你
有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但没找到他。
我在医院被告知：
我的左脑被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也一瘸一拐的。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
那么，我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？是的，有。
但你也可以说，根本没有。
我的合同将于2月7日到期。
我们所有的孩子都是7号出生的。
信不信由你，她的儿子是1月份出生的？
你能做什么？完全没有！
他们跟你说了什么？
滚进沟里！
返回？
他们想把你送回去？
你能回来吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在录什么？
一部纪录片。
这关乎我们。用真话。
虽然不像电视里演的那样，但这才是现实。
- 星星：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，永远不要相信
电视上播放的那些东西。
他们不仅撒谎，还胡说八道。
伊利亚营400人中只剩下80人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新人”。
他们大部分都是被招募的。
且没有军事经验。
有些人对此感到惊讶
自愿关注某人，
一位父亲和他的儿子
或者朋友的朋友。
聪明人，把所有人都叫过来。
我们来了！
等等，我们正在热身。
好的，我们开始吧。
谁开的枪？
这里。
它们已经满了。
有20人愿意射击。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
书
当你处于巅峰时，
控制无人机，
看看那些人，
它们非常小。无助。
我是同事们的眼睛和耳朵。
我的昵称是Cap。
我来到这里是因为我追随
我的朋友自愿参加，我没有被招募。
他简直就是个“卡通人物”。
我和他当时就像是，
儿时的朋友。
选秀之前，
我根本没想过这个问题。
后来，当我接到服兵役的通知时，
我坐着，想着这件事。
然后我决定我必须走了。
此外，我的家人……
我希望他们都能健康平安地活着。
你的家人面临哪些威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
尤其是纳粹主义。我恨他。
因为...
每个人都一样。
无论哪个国家，
无论信奉什么宗教，我们都是人类！
然后还有纳粹。
我讨厌他们。
你认为乌克兰有很多东西吗？
- 是的。
这里，大多数
乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我真的不明白为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
是的，从战争爆发的那一刻起。
首先，我来到这里
为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友们报仇。
三名同学去世了。
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们生火吗？
与新招募的后勤人员不同，后勤部门
几乎完全由志愿者组成。
我不知道你们怎么样，但我感觉很吃力。
为了我的爱人。这样他们就能过上好日子。
简直是胡说八道。
你50岁了，孤身一人。
我什么都没有，该死。
你来这里不是为了女人。
那么，为了谁？
——为了你自己。
为了盈利和排泄。
真倒霉！
为了妓女和酒精。
维塔利！
兄弟，我在这儿待了八个月了。
八个月。
所以？
你没有女性伴侣，真是太可惜了。
尤里，我曾经有过男朋友。我告诉你了。
他说我不会回来了，
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他说：“我不回来了。”
结束了，我们分手了。
我给他留下了一套两居​​室的公寓！
为了他的儿子。
该死的！
我非常高兴
像你这样的人也存在！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你这个愚蠢的老头。
因为你们的女人都是只追求财富的女人。
但他们给我发了条信息。
你来这里不是为了俄罗斯，也不是为了爱国主义。
但是为了赚钱，这样你以后就可以花掉了。
是的，没错，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来到这里是因为爱国情怀。
你看到了吗？
可惜，现在已经不是这样了。
维塔利，请节哀。
因为，在这种情况下，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，非法酒水在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
戈里尔卡，戈里尔卡。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里尔卡，戈里尔卡。
把它倒在桌子上。
嗯，它已经被烧毁了。
我不喜欢这个味道。
我喝醉了。
首先，我想喝点东西
为了那些和我们一起在这里战斗的年轻人。
在场的各位。
还有那些将加入我们的人。
至于战争，
我们为什么要在这里战斗？
我简单解释一下……
在这里，每个人的动机都一样。
你敢说“钱”这个字，我就杀了你。
钱！
100% 现金。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们都有
每个人的动机是什么？
我们为什么要执行这条规则？
我不理解你们这些50岁的男人。
只想着
钱，钱，钱！
你打算把这一切带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才这样说话。
我得养活一个人！
我可以这么说吗……
- 表达你的观点。
我的大孩子现在16岁了。正确的？
-好的。
接下来是4岁的强制服兵役年龄。
直奔主题！
等待。让我把话说完！
让我把话说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，
我的孩子们明天就要走了。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样明天，
我的孩子不需要来。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
曾经是瘾君子。
该死的！
我快疯了。
我真是疯了。
我确信自己还会再次落入那个陷阱。
如果我不来这里。
我只有一个问题。请问可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳不……
你欣赏“爱国主义”这个词吗？
为什么？
不知道。
这是什么？
-住口！
爱国主义确实存在，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况就是这样。
是的，就是这里。
我们卷入了与乌克兰的冲突，
但我感觉自己不太对劲。
那里...
我们就是这样对待自己的。
为了胜利。
我们拭目以待，看看最终结果如何。
但我认为损失会非常巨大。
今天，整个营
奔赴战场。
出乎意料的是，指挥部至今仍容忍我待在后卫位置。
但我会去……
以免打扰秩序……
瞒着他们。
如果他们没抓到我
当然，这是在我们离开之前。
这一切都必须拍摄下来。
我会尽力减少
对参与者的影响。
试图在不造成伤害的前提下讲述这个故事。
我们拭目以待。
机械师、司机、主管、操作员。
你很有钱吗？
几乎。
船长在哪儿？卡普，我的兄弟！
我们现在走吧？
放下一切，照常离开？
各位，对着镜头挥挥手，好吗？
你们真漂亮！
在今天的视频中，您将看到
俄罗斯军人出行方式。
世界第二强军队。
想象一下，在世界第四强国会是什么样子！
不知道该去哪里。
一切都没有改变。
就像30年前一样。
儿子，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
他在哪儿？
这里，某个地方。
他躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫就没有好运。
穆西亚，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
小心点，你得坐在那些东西上。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们向各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们被杀了，但我们活了下来。
再一次，
我们发起攻击。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命是美好的，让战争诅咒吧……
我们在通往前线的路中间停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人民创造的一切都必须受到保护。
转账过程耗时两天。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防的作用：保卫人民
来自大规模杀伤性武器——
创建苏联的人们，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去吧。
因为一切都被摧毁了。
甚至到了战争的地步。
苏联解体后，
双方发生冲突。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传统都正被西方民族主义者摧毁：
摧毁苏联英雄雕像，
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰公民。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
超越一切极限
苏联解体后出现的。
我们支持和平！
工党万岁！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和组织
法律对所有人适用！ -
我只记得……
我们以前一起生活过。
俄罗斯和乌克兰
形影不离。
我怀念那种兄弟情谊。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些可怜的人
没有电、没有煤气、没有自来水。
这太糟糕了。
我知道那种感觉。
“乌克兰佬”（对乌克兰人的贬义称呼）炸毁了我的房子。
我进去看看残骸，
我没有
愿意做任何事。
我会坐下来思考一个小时……
关于它可能如何
避免了10次。
以及我们如何处于战争状态
我们自己。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些人是斯拉夫人。
站在西方一边，
一些斯拉夫人支持俄罗斯。
我们已经抵达新的总部。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个人已经离开了。
第二个成功了！
它要去哪里？
他靠在墙上。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么只是站在这里？救救我们！
在车轮下垫点东西！
滚开，你这混蛋！
把卡车倒过来。
你留下，我走。
莱哈，慢点！
营级医务兵来取燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们会经常听到这些术语。
撤离点是士兵们下车寻找战壕的地方。
以及死伤者所在的地方
交由医务人员处理。
有人在吗？
- 你好。
跟我们一起走吗？
你愿意和我们一起去吗？
我会去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我得找个男人。
你没看到尸体吗？
几乎。
我不知道。
我们快点吧。
不要放慢速度。
走这条路吗？好的，那我走这边。
你往那边走。
他肯定就在这附近。
如果你看到一个火山口，看看它是不是在里面。
兄弟，你在哪儿？给我一个信号。
抓到它了吗？
大的。
好的，兄弟，谢谢。
它到处乱飞！
我们知道！
好兄弟，我们来找你了。保持冷静。
它很重，我的兄弟。
地狱。
坐下，你这混蛋。
你这个贱人。
该死的
完全没有。
去你妈的。
他是该营第一个阵亡者，一个“新兵”。
根本没人有机会。
去了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部有伤口。
他什么都没带！
只需要一把刀和一个手电筒。
好吧，娜斯蒂娅，该死的。
我说，他没有任何证件。
他们说确实有。关注。
内袋。
我不知道，也许他有……
毛衣上的口袋？
接下来是《女孩喜欢星星》。真倒霉！
“明星们都喜欢他！”
一个令人惊讶的变化。
“就像他一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在开暖气不是个好主意。
女孩们，就像星星一样，
一直闪耀到黎明。
我可以爱上某人，
一劳永逸，轻而易举。
至少还有个标签？
像他这样的明星。
女孩们都喜欢星星。
真倒霉！我老远就能闻到那股味道，你这混蛋。
这里有一个标签。
你想让我打开吗？
她的脸，是啊。
这些人究竟为何而死？
我不知道。
但要控制一个人……
这样做有什么意义？
哪些方面会发生变化？
战争会停止吗？
唉，那都过去了，真可惜！
我们的祖先和后代
他们会知道这一点。
他们会如何看待这种荒谬的事情？
我的意思是……该死！
乌克兰是一个非常美丽的国家。
可以说，它和俄罗斯很相似。
在奶奶家这样的贫民窟里长大。
但是这场该死的战争，
这会毁掉一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，祖国
始于并终于并肩作战的战友。
这里有人居住。
我记得，大约7岁的时候，我对父母说：
“我想参军。”
他们问：“那家人怎么办？”
我回答说：“去他妈的。”
我的战友就像我的家人一样。
我不需要其他任何东西。
俄罗斯是一个传统
以及我们从小就秉持的价值观！ -
世界并不邪恶，邪恶的是人类！ -
写这篇文章的人
真是个十足的孔子！
O8
DA
我们开始吧。
我没有告诉任何人我要离开，真的。
但只要我们的孩子还在，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
你这头猪！请把垃圾扔进垃圾桶！
危及生命 [乌克兰语]
连接成功了吗？
无信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我从未爬过山。
像这样的废弃建筑。
他们可能想要
这里可以建公寓。
你好？亲爱的，你好。
你的断指甲修好了吗？
真令人难过。
我在听。
我明白了。
快告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次
位于一栋九层楼的楼顶。
真漂亮！
太神奇了。
他们一直往哪儿开枪？
径直坠入虚空……
当然，我们都会想念这里的某个人。
爆炸！
太吵了。
没有任何信息。
其实没人知道真相。
- 这也是你第一次去前线吗？
- 是的。
注意听鸟鸣声（无人机鸣叫）。
默哀片刻。
观察鸟群（无人机）。
观察鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须下到沟里去。
是的，我们需要攀登这座山。
伙计们，加快速度。
好的，我们就从这里开始。无需再往上走了。
小心别针。
慢点！
为什么这么紧？
好了，准备就绪。我可以发射。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这里是卡通。进来
帽子，帽子，这里是卡通。进来。
我们停下来等。
我一直在等他执行任务回来。
这是他第一次来。我去过那里。
队长，这是卡通片。进来。
- 在此盖章。
兄弟，你在哪儿？
去学校
从一栋九层楼高的建筑上。
罗杰。
你看他多干净！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我被弹片击中了。
兄弟，别生气。
弹片？
是的。
我的伴侣是个混蛋。
他在做什么？
我们装填无人机手榴弹，
飞机起飞后，手榴弹立即落下。
我看见他们倒下，然后转身离开。
它爆炸了，弹片划破了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在这里，挂在我的胸前。
好了，就是这个。
好了，各位，我们出发了。
这块弹片伤到了我。
打扰一下。
还活着吗？没事吧？
- 是的。
带上所有东西，我们离开这里。
最重要的是，我们依然有勇气。
跑步。
医护人员给我倒了酒。
我说：“带着你的伏特加出去吧！”
天哪，你在发抖。
我的牙还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下如果它击中我的太阳穴会怎样。
真倒霉！输入代码 200，你就到家了。
记住，在夏天，
在我们到达这里之前？
在我们被招募之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，
还记得这张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
这样的嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复阿明。
查明伤口的类型。
阿门，这里是轮胎。
子弹碎片靠近心脏，完毕。
好了，完成了。
先生，现在正在打仗！
你开那辆面包车的时候太温柔了。
我们会解决这个问题。
够了，住手。
- 足够的！
仅此而已。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，我的兄弟。
你感觉如何？
- 好的。该死，好痛啊。
先生，开车时请注意安全！但是你超速了，你这个混蛋！
请再耐心等待一段时间。
你的手臂上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
先生，他们把他带走了，然后他就离开了。
没事的，哥哥，一切都会好起来的。
我的孩子还没上学。
我现在不能死。
你很幸运。
是的。再低几厘米
你恐怕要失望了。
荒野！
给我一支烟。
兄弟，你不可以。
该死的。
我想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我自己也迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队吗？
被指控犯有战争罪？
战争罪行？
战争罪行。平民被杀害，
有人遭到强奸。
你认为这是真的吗？
我不认为那是真的。
不可能发生？
不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
很多。
有些人能力很强，能做很多事情。
然而，接近平民
他什么也没做错，
然后杀了她们，强奸她们，埋了她们？
不，俄军做不到这一点。
他们不会。他们为什么要这样做？
人们只是过着自己的生活。
为什么要毁掉那个人的一生？
但我们入侵了他们的国家？
我们就像是在入侵……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们就像是在入侵……
这里有秩序。
我们加入。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
请检查一下我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
- 添加积分...
你在干什么？
到我的标签。
只是个纪念品。
纪念品。
如果你能把心里话说出来，我能理解。
你想让子弹穿过我的胸膛吗？
- 不。
好了，就这些。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
该死的！
该死的，那太危险了。
我们都应该200岁了。
他们现在已经被送​​回家了。
完成的！
就是这样。物体坠落，刺穿了胶囊……
尾巴是从哪里来的？
安装它的人。
我只需要完善一下这个钉子的机制。
是他们把它建起来的。
我应该把那个小钻头放在哪里？
对于那些不知道的人来说，这是做什么用的？
杀戮。
这一切究竟有多少真实性？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该考虑些什么？告诉我。
具体是什么？
大家，制作一枚无人机手榴弹……
- 我认为...
这是我和他们之间的选择。
我这么做都是为了我自己。
为了生存。
你问了这样一个问题，
我甚至不知道该如何回答这个问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该考虑些什么？
我们身处他们的土地上，我们
应该转身离开吗？
放过我们的人？
我们应该这样做吗？
身处他们的土地上。发动入侵。
他们对自己的人民进行了长达八年的轰炸，这难道不算什么吗？
有多少儿童死亡？
还有老年男女。
他们轰炸自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
当然，事实就是如此。
我现在只是在做我的工作。
我的天哪。
该死，钻头断了。
我的天哪！我的手指上沾满了胶水，黏糊糊的。
从卡通人物到帽子，
兄弟，我们永远在一起——
马里奥！拜托，你这个混蛋。
该死的志愿者。
游客。
我们现在不再是军人了。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助人道主义援助
没到那儿。
所以，医务人员处理了这件事。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在那里轰炸吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
（我们必须去那里。）
就在这附近，靠近蓝色大门的地方。
这场战争就像
滞留性淋病。
那无关紧要。
你要去哪里？
就在那里，靠近箱子的地方。
我会坐下来整理一下。
其他村民都欣喜若狂！
我早上8点离开家。
箱子已经准备好了。
这是哪里的？
我说，是士兵们把他带来的。
阿门，前往亚马尔地区报到。
我们需要取出腿部上方的弹片。
你的卡车坏了。
这300人中，现在还有人活着吗？还是受伤了？
他们是受伤的人。
那还算不错。
我好害怕，因为
尸体被四处抬着。
阿门，接受，理解。
罗杰，阿门。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
两天前，
它击中了覆盆子植株的后面。
三天前，在厨房后面。
欢迎前来参观。
让我们来看看。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑你！
- 不客气。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客气。
最好把所有东西都放在盒子里。
我们会找到解决办法的，我会联系妮娜和娜迪亚。
我们将把它分给26个人。
非常感谢。
来吧，我带你看看。
那里有个大洞。
看到那边的那些陨石坑了吗？
你为什么不走呢？
你要去哪里？
他们走了，
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
梦见自己不会死，不会被杀。
我向上帝祈祷：“主啊，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
还有这起谋杀案！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。为什么要互相残杀？
这就是现实。
当然，我们都支持俄罗斯。
嗯，列宁大街上的一个男人，维特卡，
他拥有一家店铺，而且总是直言不讳。
但他已经去了某个地方。
人们为什么支持俄罗斯？
我不知道。嗯，我去上学了……
黑板上方挂着列宁的画像。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们了解了关于俄罗斯的一切。
我们班代表哈萨克斯坦，
我们的15个共和国之一。
每个班级都会举办音乐会
他们身着传统服饰。
我们必须和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我已经习惯了，我研究过……
我什么都信！
我通常拄着两根拐杖走路，
但我现在只用一个。
我的膝盖不行了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我儿子睡在这张折叠床上。
由砖块和木板构成。
那就是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入了这件事。
是啊，乌克兰加入了北约什么的。
但愿乌克兰人不会入侵这里。
那对我来说非常可怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
与俄罗斯对话等等。
我不认为我们能够和解。
与乌克兰。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们还是回去吧，以防万一。
躲在地下室里。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园太美了……
葡萄园太棒了！
周末...
新的一天将从一段旅程开始……
带孩子们去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是的，那确实是一段非常激动人心的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面尤其残酷。
我开车带着孩子们出去了。
在炮火连天之中。
我一起开车出去了。
孩子们
当然，顿涅茨克站起来了。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约3个月。
现在，顿涅茨克已是死寂一片。
现在大家都散开了。
多人遇难……
在某个地方。
……采用北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克地区）和
潘捷列伊蒙诺夫卡村也受到了影响。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来经历的噩梦即将结束。
但现实并非我所预期的那样。
你在哪里找到的
爱国报纸？
他们把他带走了。
红星-
这本质上就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统 -
事实上，电视上播出的和报道的并非现实。
这很危险，因为
看完电视后，我主动提出……
作为一名爱国者，我想说，对于这个SMO（社交媒体运营机构）来说……
【特种军事行动】
我做了六个月的志愿者。
我在这里已经七个月了。
他们说唯一的办法
返回俄罗斯就是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有进展。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你觉得你会怎么做？
继续服务。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克隆隆驶过田野。
士兵们出发去打最后的仗了。
还有一位年轻的指挥官，
他头部遭到重创，
取出。
还有一位年轻的指挥官，
他头部遭到重创，
取出。
兄弟，生日快乐！
在上面浇上香槟，
就像你买一辆家用车一样！
我不小心把能量饮料洒在这里了。
太多糟糕的事情了！你很害怕
随便按一下都会搞砸。
看，按下距离计
你的食指。 “SCT”来了。
他们甚至都不解释那是什么。
他们只是说，“你会需要它的”，仅此而已。
该死，这是苏联的标签。
即使现在俄罗斯已经是 2023 年了。
卡通，着火了！
快点，发动你的车！
我们到达时，起初感到有些害怕。
而不知为何，到那时，这一切都不再重要了。
你想要或不想要的东西都不是真实的。
这里，“必须”的意思就是“必须”。
我不理解这个概念。
这公平与不公平？
他们和我们互相攻击
几乎一样。
枪击事件是什么时候开始的？
- 上午 10:30。
-哇！
攻击来了，攻击来了。
我早就跟你说过，你这个混蛋。向下...
娜斯蒂娅，请进来。
等一下，等一下。
有东西着火了。
没有，没有烧焦的东西。
现在他们会调整策略，再次发起进攻。
现在他们将重新装弹
然后重新开始。
妈的。
这是一门需要时间重新装填的大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 妈的。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果一门大炮需要时间重新装填，那它就是一门大炮。
他们正在适应。
它来了！
2分钟！
他们显然是冲着这栋房子来的。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖头会乱飞。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖头会乱飞。
或者我们离开这里吧。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
我们家很安静。
他们会像往常一样迟到。
战场上的情况并非如此。
在那里更容易处理。
真倒霉。我们过着美好的生活。
我们今天都搬家了。
妈的，你还没受够在外面抽烟吗？
我们都喘不过气来。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，更近。
距离仍然很远。
或许是辆坦克。
万人坑。
你想去哪里？就住这儿吧。
给我一支烟。
嘿，你是不是瘾君子？
现在距离又越来越近了。
你想去哪里？这里可以吸烟。
准备好！
这是一辆坦克！该死，我肯定。
大炮的射速不可能那么快。
听。也许这是我们的？
我们的完全静音。
这是我们的。
我们的，我们的……
他们花了多长时间才完成？
20分钟过去了。
冷静，冷静。那是鸟儿的鸣叫声！
住口！
一只蜜蜂！
然而，那里依然人山人海。
这是一只黄蜂。
- 是的，听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我这就告辞了。
- 没关系。
- 定期地，一次两个。
好了，我们现在走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想……
地上躺着的人。
他们将看不到太阳。
或者天空，既看不见也说不出话来。
和他们的父母一起。
发动战争非常容易。
但要解决这个问题，就试试这样做。
它可怕吗？
我们走吗？
- 是的，是的。我们走吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
- 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后汇报。
- 复制。
46...640。
一门反坦克炮向我们开火了。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命？
不。
什么顺序？！
没有订单！
真倒霉！你疯了。
它会要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺怪、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？完成的。
是的，都是我的，都是我的。
肯定是200吧？
三位数 200？
没有人能联系上他们，结束了。
班，阿明接受。
再重复一遍，三个数字 200？
医疗部门三名编号为 200 的人员。
目前还没有人能够联系到他们。完成的。
该死的！
在左侧。
在道路中央隔离带靠边停车。
这里正在打仗。
拍击！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的，没错。
那是我的部队，看在上帝的份上，特警！
请。
求求你，至少让我一个人进去吧。
别开枪，你这混蛋。
该死的军队。
真是乱成一团。
回去！
这就是现实。
真是个笑话。
马戏团？
你们这些混蛋，简直像小孩子一样。
5月1日？
现在正是争论的好时机。
右转！
马里奥出事了。
你这个白痴。
离你更近了一点。
阿门，我们走吧。
原来还有一个没剩下。
安东被留在了后面。
他们说其中一人并没有立即死亡。
斯派基当场死亡。
你看到他的脖子了吗？
风啊，阿门，我们走吧！
好了，继续吧。他们会看到我们并开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你不会注意到的。
一次袭击就能造成三人死亡。
我对化学家的遭遇深感遗憾。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。他的第一次经历。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
“该死的...
生活刚刚开始好转，
一切都好。
和妻子在一起的生活很美好，
这部作品也很棒，就像童话故事里一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
真倒霉。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
请接受我的慰问。
我负责医疗小组的工作。
他和我同在一个单位。
我不知道他们什么时候会正式打电话。
那我亲自给你打电话吧。
一枚炮弹飞了过来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
坚强点。
请接受我的慰问。
对不起。
远吗？
还剩2公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三位数 200。
在
我不在这里。
我的员工档案丢失了。
没有薪水……
我的名字不在人员名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要到了。
这些袋子是纯白色的。
保持距离。
所以如果有人受到影响，
其他人则不会受到影响。
他们关系很近。
500米。
他们喊道……
“俄罗斯人民，投降！”
“殖民者。”
“入侵者！”去你妈的！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器以最大音量播放。
他们给我们演奏了什么歌？
他们演奏了乌克兰国歌。
好的，我们就把它标记一下。
我们必须加快挖沟的速度。
那是无人机吗？
不，那是一条河。
过去两个月里，
我身处前线，却得不到任何报酬。
我也没有收到额外的报酬。
我受伤之后。
所以，当你的合同结束时，
你会被录用吗？
我的合同两个月前就结束了。
其他人也都一样。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
我不……
你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们被威胁说，如果不交房租，就会被赶出去。
昨天我借了钱
来自招募的青年。
如果我早知道会发生这种事就好了。
我永远不会注册。
真是非同寻常的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为，它会把我吸引回来。
这是一种奇特的吸引力。
我无法描述它，但它确实存在。
这算是一种习惯吧。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了铺地板吗？
忘了是哪一层了。
我认为是12号。
请进。
因为离开了前线，
伊利亚面临刑事指控的风险。
然而，因为他已经50岁了，
他可能被低估了。
O.
父亲！
我美丽的小女儿。
嘿，瞌睡虫。
与此同时，该营
转移到了更艰难的战场。
我们遭到了袭击。记下来！
- 记录！
- 发生了什么？
我们遍体鳞伤。
我再也不会从那扇窗户走了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“该死！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是最艰难的一线。
巴赫穆特阵线。
它差点要了我的命，但我却很高兴。
这个轮胎破了。
这里的情况非常混乱。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
没有任何线索。
我在这里看到了太多东西。
在这10个月里。
我现在只想回家。
在一个没有人开枪或杀人的地方。
平静，安宁。
但别无选择。
我愿为我的国家牺牲生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
多人死亡，多人受伤。
于是指挥权发生了变更。
据我所了解的情况，新任指挥官反对我到场。
但他并没有留在这里和部队在一起。
所以，我本应该能够避免这种情况。
再多录一会儿。
他是由燧石和钢铁雕刻而成。
杰出的。
我看完后立刻哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
在我看来，他非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
不像现在这样。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，他们中有些人认为
苏联将会卷土重来。
但不会的！惯于。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
……为了保护我们的国家理想、文化和利益……
在这里，我感到恶心，意识到这一点：
我不明白这一切是做什么用的。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，别再拍照了。
- 你愿意嫁给我吗？
这是什么？
请。我很困惑。真倒霉！
你是认真的吗？
来找我，我不能。
我好紧张！
亲爱的丈夫，这真是太出乎我的意料了。
我记得当时
我们第一次开枪，我说……
我不会组建家庭。
我将毕生奉献给军队。
谁能想到呢？他已经到了。
我们小组坐在救护车里。
谁能想到呢？
啊，你到了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们事先给我做了心理准备。
我现在的态度不一样了。
为了家庭，也为了将来能有孩子。
真漂亮。
我的手在发抖，
为什么我的手在发抖？
恶梦！
所以，我的家人现在就是我的故乡。
我们正在清洁
并发动攻击。
也许今晚。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不去，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过发动袭击的训练。
毕竟，我是一名医务人员。
他们把我们送去送死。
- 死在哪里？
攻击。
克列切耶夫卡，就在那里的森林里。
目前还没有针对敌人的明确计划。
关于排雷问题。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有
针对敌人的计划
他们蒙着我们的眼睛把我们送进去，就像蒙着眼睛的小猫一样。
我们希望一切顺利。
你准备好为……冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，那就必须这么做。
你无法反驳这一点。
人们说外面一片混乱。
这是有针对性的。
人们刚一进入就被枪杀了。
从四面八方，双方。
人们成群结队地被杀害
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它脱掉吧。
公告：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？吃午饭吧！
哦，不好意思，午饭时间到了。
我彻底崩溃了，
每天，早餐，晚餐……
所以，你检查一下……
不使用幸运卡获得120积分
你必须收集所有卡片。
糟糕，这太难了，我忘了。
这些方法中应该有一个适合你。
一旦掌握了方法，就会发现这是一个很有趣的过程。
我总是想到乌克兰人
情同手足。
我的祖籍是乌克兰，
确切地说，是在西方。
当政客们还在争论谁更大胆时，
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人活着回家吧
祝愿他们的家人健康，也祝愿我们健康。
我看到很多男人都不这样做。
拍摄于克列切耶夫卡附近。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们是我们的尸体。
这个。我不知道是谁的。
这是我们的，红色的那辆。
他全身都是黑色的。该死的。
这一切都是我们的……
散落在各处。
他在这里待的时间够长了。
这也是我们的。
“阿斯塔夫鲁拉，阿斯塔夫鲁拉。
“我告诉你们，求主宽恕！”
太可怕了。
我们不会说“不”。
但到目前为止，我们都反对它。
首次，
我看到他们很紧张。
几乎没有人见过乌克兰人本人。
一直以来，他们都表现得像是在防守一样。
第一次世界大战期间，士兵们在战壕和碉堡中。
明天将是他们的第一次进攻。
我会打断他们的腿​​。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我
最后发言的人。
马克斯，别再歇斯底里了。
我做不到，邮政信箱。
你变得歇斯底里。
你觉得只有你一个人不明白吗？
该死的！
我们被送去屠杀。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走吗？
我要走了，还有其他选择吗？
我们要去，对吧？
为什么要穿戴防弹衣？任何子弹都无法穿透你。
这是为了防范弹片，而不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，你不能。
无论谁进去，都要帮助其他人。
胜利必将属于我们！
减一，减一，
这是方位角。完成的。
方位角，接收。
情况报告？
我们行动缓慢。
目前还没有发现敌人的踪迹。
我们进展缓慢。
枪击事件停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少一个，另一个马上就来。
少一个，另一个就会来到我们身边。
一挺机枪向我们开火。
他们在第 11 象限建立了联系。
一辆装甲车被枪击中
在森林的左侧。
你为什么进不去？
你这个贱人。
我现在就派人去帮助你。
加油，祝你好运！
谢谢你，莫斯科同志。
他们抓走了你们的士兵
一条腿被砍断了。
被地雷摧毁。
福克斯到位了吗？
狐狸已经有300岁了。
部队部署到位了吗？
左翼的战斗机撤退了。
“迪尔”（对乌克兰人的贬义词）来了，
他们从那里逃走了。
茴香吸收了吗？
然而，左翼退却了。
“莳萝”向前推进，
摧毁一切。
赶快！
迅速协助疏散伤员
并做好部队进攻的准备。
现在谁都动不了。
他们发射了集束炸弹。
我中枪了，我中枪了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
目前一切正常。
现在感觉就像被核弹袭击了一样。
这件事非常糟糕。
我需要更多人手。
一种备份方式。
第200个是谁？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没发布Valera吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见过瓦莱拉吗？
还没有。他们还没发布呢。
他们整夜都在运送伤员。
300多，200多。
满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿是被爆炸炸掉的吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
不知道该写什么
你会写些什么？
你编不出任何故事。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该打电话跟他谈谈。
你是说打电话吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，好吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了？
他的脊椎断了。
他不行了，他爬不动。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“你最好开枪打死我。”
比我爬还不如。
他现在还住在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。我希望我这部分
你的房子就成了你的护身符。 -
护航坦克被炮火击中
第一次尝试。
随后敌军炮兵投入战斗。
我们遭到了炮火猛烈轰击。
从三面照射。
我们完全没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“各位，我遇到麻烦了……”
我的腿没力气了。
正面需要清洗。
呃，闻起来真恶心。
我背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
由无人机拍摄。
来自鸟类[无人机]
之后，他重新装填了弹药。
有人朝我扔了一枚无人机手榴弹。
就在一个人坐着的地方。
洞口在他脚的位置。
我装死过，我不会否认。
我听到了“hohols”（对乌克兰人的贬义词）
夜间行走。
Theard the “hohols”（对乌克兰人的贬义词）
爬行...
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
为了积蓄力量，以便能够离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？毕竟，这是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们不在那里，谁也不知道我们的俄罗斯会变成什么样。
敌人会听从西方的指示。
在他的领导下，
他们将包围我们的边境。
我们绝不能让这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我很久以前就得出这个结论了。
受伤后，现在在家
和平时期，在俄罗斯境内……
我认为我们待在那里是正确的。
但在你改变想法之前？
- 是的。
为了世界和平
渴望世界和平。
我希望世界和平。
你现在的想法变得更加激进了。
这是为什么？
因为我永远不会忘记那些面孔
那些从一开始就和我在一起的人。
我永远不会忘记。
他们正在死去。
有这样一个视频。
这是一个敌方的Telegram频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的孩子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我没有什么对自己有益的东西……
所以，我们就来到这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
尽管他说我们会赢，
他可能不理解
我们究竟在和谁战斗，或者为什么而战？
一场令人困惑的战争，让每个人都感到困惑。
就是这样，阿门。
他长眠于此。
你知道吗，他当时非常害怕去那里。
他告诉了所有人，
“我不会从那里回来了。”
我的宝贝...
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子们。
我允许将此视频发布。
用于纪录片中。
我不介意。
让我们的俄罗斯及其人民，
了解我们这个世界正在发生的事情。
这非常困难……
大家都还年轻。
多少？多少？
大家都还很年轻……
她喜欢所有烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，孩子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们并非超人，也并非邪恶。
战争机器
将许多人拉到前线，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
最终，这就是普通人的归宿。
伟大的政治是建立在谁的骨肉之上的？
等一下，亲爱的。
现在我们来帮你清理一下。
那我能怎么办呢？
你把热水洒了。
你不需要把它洒出来。
嘘……快点。
要有耐心！
真冷啊！
所有这些
完全是意料之外发生的。
现在……
这非常严重。
毕竟，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是快乐，而是一种怪异的感觉。
恐惧，大概就是那种感觉……
恐惧笼罩着一切。
你得把他养大，
把所有美好的事物都倾注在他身上，这样他
长大后成为一个善良有礼貌的人。
这并不容易。
你要跟他说些什么……
战争？
- 是的。
我不想跟儿子说这件事，一点也不想。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
以及所有……
我该怎么说呢……
他不会理解所有这些事情。
他不会理解，有些
身居高位的人都在赚钱。
其他人都死了。
那很难理解
并向孩子解释。
你该如何向孩子解释这件事？
教他历史
俄罗斯帝国。
哪位王子统治？
让他明白这一点……
但现在的情况是……
一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。